Repository: tizenorg/apps.core.preloaded.calculator
Catalog: po/*.po
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_tw

# IDS_CCL_BODY_CALCULATOR
source: Calculator
ja_jp: 電卓
ko_kr: 계산기
zh_tw: 計算機

# IDS_CCL_BODY_ENTER_NUMBER_BEFORE_INPUTTING_1_X_FUNCTION
source: Enter number before inputting 1/x function
ja_jp: 入力 1/x 機能の前に数を入力してください
ko_kr: 1/x 함수를 입력하기 전 숫자를 입력하세요
zh_tw: 輸入數字，然後輸入 1 / x的函數

# IDS_CCL_POP_INPUT_ERROR
source: Wrong format
ja_jp: 不正な式です。
ko_kr: 수식이 잘못되었습니다
zh_tw: 格式錯誤

# IDS_CCL_POP_SYNTAX_ERROR
source: Syntax error
ja_jp: シンタックス​エラー
ko_kr: 시스템 오류가 발생하였습니다
zh_tw: 語法錯誤

# IDS_CCL_POP_UP_TO_5_DECIMALS_AVAILABLE
source: Up to 5 decimals available
ja_jp: 最大​小数点​以下​5桁​まで​使用​できます
ko_kr: 소수점 5자리까지 입력할 수 있습니다
zh_tw: 最多可使用 5 個小數位數

# IDS_CCL_POP_UP_TO_20_OPERATORS_AVAILABLE
source: Up to 20 operators available
ja_jp: 最大​20の演算子が​使用​できます
ko_kr: 연산자는 20개까지 입력할 수 있습니다
zh_tw: 最多可使用 20 個運算子

# IDS_CCL_POP_UNABLE_TO_DIVIDE_BY_ZERO
source: Unable to divide by zero
ja_jp: 0​で​割ること​は​できません
ko_kr: 0으로 나눌 수 없습니다
zh_tw: 無法除以0

# IDS_CCL_POP_NO_NUMBER_ERROR
source: Enter number first
ja_jp: まず​数字​を​入力して​ください
ko_kr: 먼저 숫자를 입력하세요
zh_tw: 請先輸入數字

# IDS_CCL_POP_ENTER_NUMBER_AFTER_OPERATOR
source: Enter number after operator
ja_jp: 演算子の後に​数字​を入力します
ko_kr: 연산기호 입력 후 숫자를 입력하세요
zh_tw: 運算元後輸入數字

# IDS_CCL_POP_ERROR
source: Out of range
ja_jp: 圏外
ko_kr: 계산 범위를 벗어났습니다
zh_tw: 超出範圍

# IDS_CCL_BODY_INVALID_INPUT_FOR_SQUARE_ROOT_FUNCTION
source: Invalid input for square root function
ja_jp: 平方根関数の入力が正しくありません
ko_kr: 제곱근 함수의 입력 내용이 바르지 않습니다
zh_tw: 輸入無效平方根函數

# IDS_CCL_BODY_INVALID_INPUT_FOR_LOG_FUNCTION
source: Invalid input for log function
ja_jp: ログ関数の入力を正しくありません
ko_kr: 로그 함수의 입력 내용이 바르지 않습니다
zh_tw: 無效的輸入日誌功能

# IDS_CCL_BODY_NATURAL_NUMBER_ONLY_FOR_X_E_FUNCTION
source: Natural number only for x! function
ja_jp: x! 関数の場合だけ自然数
ko_kr: x! 함수에는 자연수만 입력할 수 있습니다
zh_tw: 自然數只對 x！函數

# IDS_CCL_POP_UP_TO_15_DIGITS_AVAILABLE
source: Up to 15 digits available
ja_jp: 最大​​15桁​まで​使用​できます
ko_kr: 숫자는 15자리까지 입력할 수 있습니다
zh_tw: 最多可使用 15 位數

# IDS_CCL_POP_NO_OPERATOR_ERROR
source: Enter operator first
ja_jp: まず​計算式​を​入力して​ください
ko_kr: 먼저 연산기호를 입력하세요
zh_tw: 先輸入運算子

# IDS_CCL_BODY_ENTER_NUMBER_BEFORE_INPUTTING_X2_FUNCTION
source: Enter number before inputting x^2 function
ja_jp: x^2​関数​を入力する前に​数字を​入力してください
ko_kr: 제곱근 함수를 입력하기 전 숫자를 입력하세요
zh_tw: 輸入號碼前輸入χ^ 2功能

# IDS_CCL_BODY_ENTER_NUMBER_BEFORE_INPUTTING_XY_FUNCTION
source: Enter number before inputting x^y function
ja_jp: 入力x^y機能の前に数を入力してください
ko_kr: x^y 함수를 입력하기 전 숫자를 입력하세요
zh_tw: 輸入號碼前輸入χ^ y功能

# IDS_CCL_BODY_ENTER_NUMBER_BEFORE_INPUTTING_X_E_FUNCTION
source: Enter number before inputting x! function
ja_jp: 入力x!機能の前に数を入力してください
ko_kr: x! 함수를 입력하기 전 숫자를 입력하세요
zh_tw: 輸入數字，然後輸入到X！函數

# IDS_CCL_OPT_CONVERT_TO
source: Convert to
ja_jp: に​換算
ko_kr: 단위환산으로 이동
zh_tw: 轉換到

# IDS_CCL_SK_COPY
source: Copy
ja_jp: コピー
ko_kr: 복사
zh_tw: 複製

# IDS_CCL_OPT_CLEAR_HISTORY
source: Clear history
ja_jp: 履歴を消去
ko_kr: 기록 삭제
zh_tw: 清除記錄

# IDS_CCL_OPT_MINIMISE
source: Minimise
ja_jp: 最小化
ko_kr: 축소
zh_tw: 最小化
